# TODO

## controller
### Maincontroller
각각의 controller 를 실행하는 객체
사용자의 입력에 맞게 올바른 controller 배치
- [ ] 1을 입력하면 StationController와 연결된다.
- [ ] 2을 입력하면 LineController와 연결된다.
- [ ] 3을 입력하면 SectionController와 연결된다.
- [ ] 4를 입력하면 지하철 노선을 출력하는 컨트롤러와 연결된다.
- [ ] Q 를 입력하기 전까지 사용자의 입력을 받아 서비스를 제공한다.

### LineController
지하철 노선과 관련한 기능을 관장하는 객체
- [ ] 1을 입력하면 노선을 등록한다.
- [ ] 2를 입력하면 노선을 삭제한다
- [ ] 3을 입력하면 노선 목록을 조회한다.
- [ ] B 를 입력하면 메인 화면으로 되돌아간다.

#### - 주의사항
- [ ] 이미 등록된 이름의 노선은 추가할 수 없다.
- [ ] 노선 이름은 2글자 이상이어야 한다.
- [ ] 등록 시 상행 종점, 하행 종점을 입력받는다.
- [ ] 노선에 등록된 역 이름을 나열할 수 있다.
- [ ] 하나의 역은 여러개의 노선에 추가될 수 있다.

### SectionController
역과 역 사이 구간을 관리하는 객체
- [ ] 1을 입력하면 구간을 등록한다.
- [ ] 2를 입력하면 구간을 삭제한다.
- [ ] B 를 입력하면 메인 화면으로 되돌아간다.

#### - 주의사항
- [ ] 노선에서 갈래길이 생길 수 없다.
- [ ] 역과 역 사이에 새로운 역이 추가될 수 있다.
- [ ] 노선에 등록된 역을 삭제할 수 있다.
- [ ] 종점을 제거하면 다음 역이 종점이 된다.
- [ ] 노선에 포함된 역이 2개 이하일 때 제거할 수 없다.

### StationController
지하철 역과 관련한 기능을 관장하는 객체
- [ ] 1을 입력하면 역을 등록한다.
- [ ] 2를 입력하면 역을 삭제한다
- [ ] 3을 입력하면 역 목록을 조회한다.
- [ ] B 를 입력하면 메인 화면으로 되돌아간다.

#### - 주의사항
- [ ] 이미 등록된 이름의 역은 추가할 수 없다.
- [ ] 역 이름은 2글자 이상이어야 한다.
- [ ] 노선에 등록된 역은 삭제할 수 없다.

### 지하철 노선에 등록된 역 조회 기능
- [ ] 상행 종점부터 하행 종점까지 순서대로 나열한다.

<br/>
<br/>
<br/>

## Service
### Managerable
각각의 Service 들중 공통적으로 필요한 메서드를 나열 하는 추상클래스
- [ ] 등록
- [ ] 삭제
- [ ] 조회
- [ ] 되돌아가기 - 메인화면

### LineManager
노선 관련한 서비스를 모은 집약체
- [ ] 노선 등록
  - [ ] 이름으로 노선 객체를 불러올 수 있다.
  - [ ] 노선 객체에 상행 종점과 하행 종점을 저장한다.
      - [ ] 저장하는 배열의 가장 처음을 상행 종점, 가장 마지막을 하행 종점으로 지정한다.
  - [ ] 사용자가 입력한 이름이 노선 목록에 존재하지 않을 경우에만 노선을 생성한다.
  - [ ] 사용자가 입력한 이름이 2글자 이상 되지 않는다면 노선을 생성하지 않는다. - 메인화면으로
  - [ ] 노선에 등록된 역은 속한 노선 이름을 저장할 수 있다.
- [ ] 노선 삭제
  - [ ] 노선을 삭제한다고 역이 삭제되지는 않는다.
- [ ] 노선 목록 조회
  
### SectionManager
구간 관련한 서비스를 모은 집약체
- [ ] 구간 등록
  - [ ] 역을 저장한 1차원 배열에서 올바른 위치에 역을 삽입할 수 있다.
  - [ ] 존재하지 않는 역을 생성하여 구간을 만들 수 없다.
- [ ] 구간 삭제
  - [ ] 역을 저장한 1차원 배열에서 해당하는 역을 삭제할 수 있다.
  - [ ] 노선에 포함된 역이 2개 이상일 때 삭제할 수 없다. - 메인 화면으로
  - [ ] 종점을 제거하면 다음 역이 종점이 된다.
- [ ] 되돌아가기 - 메인화면

### StationManager
역과 관련한 서비스를 모은 집약체
- [ ] 역 등록
  - [ ] 2글자 이상일 때 등록이 가능하다.
  - [ ] 이미 존재하는 이름으로 등록은 불가능하다. - 메인화면
  - [ ] 구간 등록을 하지 않은 역은 어떤 노선과도 연결되지 않는다.
- [ ] 역 삭제
  - [ ] 노선에 등록되어 있는 역은 삭제할 수 없다.
- [ ] 역 조회
- [ ] 되돌아가기  - 메인화면

<br/>
<br/>
<br/>

## View
- [ ] 매개변수를 활용하여 코드의 재사용성을 극대화한다.
### Askview
- [ ] \## 00할 00을 입력하세요.
- [ ] \## 원하는 기능을 선택하세요.

### Responseview
- [ ] \[INFO] 지하철 00이 00되었습니다.
- [ ] \## 00 목록
- [ ] \[INFO] 00
- [ ] \## 00 화면
- [ ] 노선/역/구간
```aidl 
// 노선/역/구간
1. 00 등록
2. 00 삭제
3. 00 조회
B. 돌아가기
```

```aidl
// main 화면
1. 역 관리
2. 노선 관리
3. 구간 관리
4. 지하철 노선도 출력
Q. 종료
```